Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bulan beristirahat di puncak pohon,
mendengarkan angin sore♪
♪Dengan anggur di tangan,
aku bernyanyi saat bintang-bintang bersinar berantakan♪
♪Malam yang tak berujung
hanya menyisakan satu lampu yang sepi♪
♪Siapa yang tahu apakah aku hangat atau dingin♪
♪Tahun-tahun persahabatan
lenyap seperti kabut♪
♪Berapa banyak jalan yang harus dilalui oleh cinta yang mendalam♪
♪Jiwa yang kembali
mengenakan jubah penyesalan♪
♪Menepis debu dengan lambaian♪
♪Ada angin atau tidak, aku memikirkanmu♪
♪Melampaui kata-kata♪
♪Suatu janji akan selalu dihargai♪
♪Beberapa jiwa mendambakan waktu fermentasi♪
♪Ke dalam sebuah cerita♪
♪Menghancurkan masa lalu,
aku membiarkan kenangan lama memudar♪
♪Jangan biarkan cerita ini berakhir♪
=Di Luar Lingkaran=
=Episode 9=
(Wan, caraku memperlakukanmu sebelumnya)
(Karena aku tidak ingin
menyeretmu ke dalam hal ini.)
Istrimu sudah meninggal.
Serahkan Token Tuan Kota sekarang,
dan aku mungkin akan menyelamatkan nyawamu.
Apa gunanya hidup sebagai seorang pengecut?
(Saya mengalami mimpi yang sama tiga kali.)
(Saya sudah mencobanya tiga kali,)
(tetapi tetap tidak dapat mengubah nasib kami.)
(Ketika aku masih muda,
seorang tetua pernah mengatakan kepadaku)
(tentang ramalan
"Empat Mimpi, Satu Kehidupan".)
(Tidak pernah menyangka semuanya akan menjadi kenyataan.)
(Seperti yang dikatakannya,
ini harus menjadi kesempatan terakhir.)
(Aku bertanya-tanya kali ini)
(jika aku dapat mengubah mimpi
dan tumbuh tua bersamamu.)
(Tablet Roh Almarhum Mu Tianyou
Tablet Roh Almarhum Chen Yueling)
Ayah.
Ibu.
Hari ini adalah hari peringatan kematianmu.
Aku sangat merindukan kalian berdua.
Saya sudah tumbuh dewasa.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan pernah mengecewakanmu.
Aku akan mencoba yang terbaik
untuk melindungi masyarakat Kota Jin
dan menjaga Kota Jin.
Sudah bertahun-tahun.
Yunqing telah tumbuh dewasa.
Dan dia menikahi Wan tahun ini.
Semoga jiwa kalian beristirahat dengan tenang sekarang.
Ayah.
(Tablet Roh Almarhum Mu Tianyou
Tablet Roh Almarhum Chen Yueling)
Beristirahat dalam damai.
Ayah, Ibu.
Yunqing.
Orang tuamu
disergap saat perjalanan pulang
dari ibu kota
dan keduanya tewas.
Kakak laki-lakimu
diadopsi beberapa tahun yang lalu.
Sekarang Anda harus mengemban tanggung jawab
sebagai Tuan Kota.
(Tablet Roh Almarhum Mu Tianyou
Tablet Roh Almarhum Chen Yueling)
Yunqing.
Biarkanlah masa lalu menjadi masa lalu.
Meskipun kejadian ini
dimulai dengan Wan memecahkan vas,
mereka yang membunuh orang tuamu
berasal dari Mobei.
Aku tahu.
Saya tidak pernah menyalahkan Wan.
Sekarang Mobei makin merajalela.
Mereka musuh sejati kita.
Senang Anda mengerti hal ini.
Ajaranku kepadamu tidak sia-sia.
Wan diadopsi,
dengan latar belakang yang tragis.
Jangan biarkan Wan
mengetahui tentang hal-hal ini.
Jangan khawatir, Kakek.
Aku akan menjaga Wan dengan baik.
Bagus.
(Tablet Roh Almarhum Mu Tianyou
Tablet Roh Almarhum Chen Yueling)
(Paviliun Shili)
Tidak pernah tahu kamu bisa memainkan seruling.
Ibu memaksaku mempelajarinya.
Dia berkata jika adikku masih hidup,
dia akan menguasai semua seni dan musik.
Jadi saya harus mempelajarinya juga.
Nanti,
saudara perempuanku menghilang.
Setelah itu,
Ibu menaruh semua harapannya
ke saya.
Tapi aku...
Ini semua salahku.
Jangan berpikir seperti itu.
Ibu mengatakan Ayah meninggal di tangan Mobei.
Dan saudara perempuanku menghilang pada saat itu juga.
Jadi Ibu memaksaku
untuk mengingat kebencian
terhadap orang Mobei.
Namun, saya bahkan belum lahir.
Saya tidak dapat sepenuhnya memahami kebenciannya.
aku ingin melarikan diri,
tetapi tidak bisa meninggalkan Ibu.
Jangan berpikir seperti itu, Tuan Song.
Ibumu sangat mencintaimu.
Coba bicarakan hal itu dengannya?
Kamu tidak punya ide
bahwa ibuku memiliki...
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Dia hanya ingin aku menjadi seperti dia,
tetapi saya tidak bisa.
Jangan buka matamu dulu!
Wan, kau mau membawaku ke mana?
Anda akan segera tahu.
Apakah kita sudah sampai?
Belum. Pegang aku. Jangan khawatir.
Ibu baptis, maju selangkah.
Satu, dua... Selesai!
Apakah kita sudah sampai?
Hampir sampai.
Biarkan aku membantumu duduk, Ibu Baptis.
Kemarilah. Duduklah.
Mengapa harus mengadakan pertunjukan seperti itu?
Bolehkah aku membuka mataku sekarang, Wan?
Ya, buka matamu.
A-Apa ini?
Ibu baptis.
Saya mendengar Tuan Song menyebutkan
kamu punya seorang anak perempuan,
dan dia mungkin seumuran denganku sekarang.
Ibu baptis, ibuku selalu berkata
seorang anak perempuan dilahirkan dan dibesarkan
oleh kasih sayang ibunya.
Hari ini, saya ingin memenuhi
kewajiban berbakti kepada orangtua atas namanya.
Lihat!
Ini mungkin
percobaan pertamanya dalam melukis.
Potret pertamanya adalah dirimu.
Dalam pikirannya,
ibunya pastilah orang
yang paling dicintainya.
Dan ini.
Dia membeli ini untukmu
setelah upacara kedewasaannya.
Dan ini.
Dia membuat perona pipi ini
untuk ulang tahunmu.
Dia mendoakanmu agar tetap awet muda,
bebas dari beban.
Wan, terima kasih. Terima kasih.
Ibu baptis, jika Anda tidak keberatan,
Bisakah Anda memberi tahu saya lebih banyak tentangnya?
Namanya Baozhu.
Saat dia masih bayi,
Aku mengajaknya menikmati
festival lentera,
dan dia sangat bersemangat.
Apakah ini cantik?
Cantikkah?
Bergerak!
Suamiku!
Diam sekarang, jangan menangis.
Anak yang baik.
( Saat itu saya sedang hamil Qiming,)
(jadi saya harus meninggalkan Baozhu di gang.)
(Siapa yang tahu bahwa perpisahan
akan bersifat permanen?)
Kerugian Baozhu telah
beban terberat dalam pikiranku.
Aku mencarinya,
tetapi itu seperti mencari
jarum di lautan.
Saya tidak menemukan jejaknya.
Suami saya menjabat sebagai wakil jenderal
kepada ayah Mu Yunqing.
Dia diracun hingga meninggal,
melampaui penyelamatan.
Setelah melahirkan Qiming,
Saya tidak pernah berhenti
mencari putri saya.
Tahun-tahun telah berlalu,
jadi saya tidak punya pilihan selain
pergi bersama Qiming.
Jika aku tidak kehilangan Baozhu,
Saya tidak akan mengalami
kesulitan seperti itu sekarang.
Ini semua salahku.
Itu salahku.
Ibu baptis.
Dia harus tetap hidup.
Anda harus percaya itu.
Dan sekarang,
kamu punya aqw.
Aku akan menjagamu baik-baik demi Baozhu.
Mari kita lanjutkan.
♪Salju musim dingin berdansa
di depan halaman♪
♪Istana tidak menunjukkan belas kasihan♪
♪Dibutuhkan begitu banyak keberanian♪
♪Untuk menelusuri kembali setiap langkah♪
♪Bisikan memori, mimpi atau ilusi♪
♪Kupu-kupu memanjat gunung demi cinta♪
♪ Binasa sebelum bunga-bunga ♪
♪Kamu tampak begitu jauh,
namun tepat di depan mataku♪
♪Permainan catur, nasib perselisihan♪
♪Aku bermimpi berdiri
bersamamu, berdampingan♪
♪Jika kau ingin bertemu denganku secara langsung♪
♪Aku akan mati tanpa penyesalan sedikit pun♪
♪Kaulah bintang yang tak tersentuh♪
♪Aku adalah titik terkecil♪
♪Melalui semua gelombang cinta dan benci♪
♪Mata kita bertemu di dunia fana♪
♪Saat angin bertiup di jendelaku♪
♪Hujan bunga sakura di langit♪
♪Kamu adalah bintang yang jauh♪
♪Aku adalah titik terkecil♪
♪Habiskan seluruh pengabdianku♪
♪Untuk air mata dan pelukanmu♪
♪Aku akan berani menghadapi semua badai salju♪
♪Untuk berjalan bersamamu♪